['在竞拍过程中会不会有商家参与其中抬高价格的可能']
['28号在京东拍卖上拍了块玉，28号晚上就看到卖家准备出库，29号就看到有运单号了，本想顺丰很快，30号送到刚好可以送人。结果30号没送到，买了别的东西送人了。30号晚上回去后就申请取消订单，一取消订单，看看到快递收件，不取消订单不发货的。无语了。心想反正可以7天无理退换货，送不了人了，就退了吧，最多也出点运费钱。今天问客服能不能退，不给退 ，说拍卖品不7天无理退换货，要想退就扣保证金和邮费。我明明看到”卖家承诺“条款”特色服务“条款上写着可以无理由退换货的（虽然是写着：自愿选择向买家提供的特色服务之一），但这条款在”卖家承诺“里，这条款应该就是成立的了。第三方卖家协商不成，打电话给京东，京东听了后就只一个劲的说，“不好意思，拍卖品是不支持7天无理由退换货的，除非商品本身有问题”。。我就问：拍卖品不支持7天无理由退换货，那卖家承诺里就不应该有这条款在里面，既然在里面，就必须履行诺言，要不然这条款有什么用，纯忽悠消费者的？“京东说："这条款不是对你这商品的"我：”这条款也没说不支持我的商品啊“京东态度一下子就变差了，就问有没有其它的需要服务，我：“如果你不能解决，能反馈给上级帮我解决，或者我可以通过什么方式解决吗？”京东那边就不理人了，一直重复一句话。。还有没有其它的需要服务？。。还有没有其它的需要服务？京东那边成了复读机了。没结果，只能自己认了。看其它商家的，不支持7天无理由退换货，很明显的在页面上就写明了。这样消费者一看就明白。会慎重拍卖。这些无良商家就是只会坑消费者。', '同意的 ，顶一下呀', '确实拍卖这块 没有硬性规定必须有七天无理由退货服务的，拍卖由于本身的特殊性，或许你这次没出价，就由另外的拍友买到了。所以你也应该理解一下。', '假货，我今天刚到的钧瓷，瓶底款和收藏证不是一个人，和宣传也不是一个人，骗子公司！我拍的杨志的货，过来后底款是别人的，收藏证是杨志的，气死了！', '拍卖（拍到了你就得卖）这是诚信问题，1元起拍，设置流拍底价（客户看不到），还叫拍卖？你直接去卖就可以，京东你这样无论是你们还是第三方，你们都属于监管部门，如果这样的拍卖等同虚设，这是欺诈行为！如果不能给予回复处理，将走司法程序起诉京东！', '真是今天拍了一个电话发现快到点的时候突然出来一个带数字的号一下就把价格叫到2550了，这个价格和二手市场的价格一样了以后买东西都不在京东买了全是骗子~！', '京东拍卖太假了，我23号在上面拍了钧瓷瓶，我当天就付款了，等到27号有个自称是瓷瓶商家的人给我电话说那瓶子没了，叫我退货，然后说退了给我送个瓶子，我不答应，我就申请交易仲裁，29号京东上一个奇葩仲裁专员说让我接受商家的调解，说京东再送我1000京豆，我无语，我让他学习一下拍卖法再和我联系，京东啊，想说爱你真不容易啊，想问问大家，我这怎么进一步维权啊', '2016.12.27在京东拍卖拍到两块手表（艾美 PT6217-SS001-330公开价25800元，拍卖价格4001元；萧邦CLASSIC系列163154-5001公开价38400元，拍卖价格6001元）商家在我转成订单后告知是工作人员失误，此两款手表全部无货，按照京东拍卖规则赔偿3000元保证金；本人已多次参与京东拍卖，此事件发生后，我再次浏览此商户拍卖商品，在确定此商户还有拍卖商品在参与竞拍，找商家沟通告知，马上下架，后来细细品味，原来是商品拍出价格过低，商户宁肯赔钱也不愿意销售商品，因为商品拍出价格一般是远高于我出的价格的，比如艾美的那款同型号其他商户夜间拍出价格11100元，看来商户也是在精打细算，但是对于我们顾客来讲，参与拍卖不就是想捡漏拍点价值高的商品吗？找京东投诉无果，说商家说没货平台也没办法，即使你截图作证说明他们有货不卖，也只是回复我们会处罚商家，具体处罚保密！！！ 经验总结：提醒广大还想参与拍卖的朋友，细细观察你看中的商品，会发现有一个账户或几个账户，就在你所拍卖的这家商户频繁出价，价格太高，达到他们商户的预期，你出的价格就会成交，捡漏的心理就不要有了！！！', '2016.12.27在京东拍卖拍到两块手表（艾美 PT6217-SS001-330公开价25800元，拍卖价格4001元；萧邦CLASSIC系列163154-5001公开价38400元，拍卖价格6001元）商家在我转成订单后告知是工作人员失误，此两款手表全部无货，按照京东拍卖规则赔偿3000元保证金；本人已多次参与京东拍卖，此事件发生后，我再次浏览此商户拍卖商品，在确定此商户还有拍卖商品在参与竞拍，找商家沟通告知，马上下架，后来细细品味，原来是商品拍出价格过低，商户宁肯赔钱也不愿意销售商品，因为商品拍出价格一般是远高于我出的价格的，比如艾美的那款同型号其他商户夜间拍出价格11100元，看来商户也是在精打细算，但是对于我们顾客来讲，参与拍卖不就是想捡漏拍点价值高的商品吗？找京东投诉无果，说商家说没货平台也没办法，即使你截图作证说明他们有货不卖，也只是回复我们会处罚商家，具体处罚保密！！！', '2016.12.27在京东拍卖拍到两块手表（艾美 PT6217-SS001-330公开价25800元，拍卖价格4001元；萧邦CLASSIC系列163154-5001公开价38400元，拍卖价格6001元）商家在我转成订单后告知是工作人员失误，此两款手表全部无货，按照京东拍卖规则赔偿3000元保证金；本人已多次参与京东拍卖，此事件发生后，我再次浏览此商户拍卖商品，在确定此商户还有拍卖商品在参与竞拍，找商家沟通告知，马上下架，后来细细品味，原来是商品拍出价格过低，商户宁肯赔钱也不愿意销售商品，因为商品拍出价格一般是远高于我出的价格的，比如艾美的那款同型号其他商户夜间拍出价格11100元，看来商户也是在精打细算，但是对于我们顾客来讲，参与拍卖不就是想捡漏拍点价值高的商品吗？找京东投诉无果，说商家说没货平台也没办法，即使你截图作证说明他们有货不卖，也只是回复我们会处罚商家，具体处罚保密！！！ 经验总结：提醒广大还想参与拍卖的朋友，细细观察你看中的商品，会发现有一个账户或几个账户，就在你所拍卖的这家商户频繁出价，价格太高，达到他们商户的预期，你出的价格就会成交，捡漏的心理就不要有了！！！', '就是骗子货不对版，', '本来很相信京东，刘向东说过：假货就是他的敌人……现在敌人好多……都打入你们内部了……', '我也觉得这个栏目一点都不真诚。过年有时间去看的几天一元起拍的，全场也没几个人参与。最后要不是有很高的保留价流拍的，要不就是拍卖场到最后几分钟就有一个帐号参与全部拍品的竞争，直接出个高价。所谓的捡漏只是个骗人的广告词。问客服还说没有这种情况。要想卖个好价就真诚 一点，报出个底价，觉得合适的人会去买，这样搞虚的，失了自己的商誉。还不如58之流直接告诉你"小心骗子",请自行定夺。', '京东拍卖的翡翠最好别玩，水深着呢？本人上了好几次当，花几千拍的玉每次看到就生气，最后一铁锤砸了。现在心情好多了！要买去正规店，眼见为实', '纯属好奇体验了一把，简直就是玩游戏般的扯淡嘛，走过场~最终成交还是市场价，甚至更高，想捡漏的简直就是做梦', '拍的价高如果是真的就算了，王八草的还是假的', '都是托在竞拍', '京东全民拍卖，存在问题，我已经试验过两次了，当你拍一个商品的时候，就会有很多人跟你进价，同样型号的其他商品择没抢拍，当你再次交付保证金后参加同型号商品时，哈哈，还是很多人在跟你加价这个商品。总结：京东一天不如一天，企业做大了，就会失去民心，合久必分。', '是啊 我观察了很久  一个店铺的很多商品都没人拍  我去随便拍一个  立刻就会有人跟拍  其他的商品依然没人拍。就算差不多的东西也只会跟你的。', '谁能告诉我这叫一个颜色！！！是我眼睛有毛病！还是他们客服眼睛有毛病', '本身拍卖就是不支持7天无理由退换货的啦，因为一般拍出去的艺术品，不能二次上架拍卖的', '我也是受害者，7月份再京东拍买买了3把紫砂壶，第一把壶表面有裂痕，里面也裂了，当时就拒收了，这退了5天了到现在还没个信。第2、3把是在一家拍的，一把壶嘴处掉了一不块，我马上看拍买的宣传图片，跟我拍的一样，这要不是看到实物对照，看根本就发现不了，套路玩的太好了，被京东跟商家骗了。另一把外观是没问题了，但肯定不是紫砂壶，还是被骗。我也懒着再退了，只能自己认了。总结一点，京东拍买，你拍到了肯定后悔。', '那个奢侈品拍卖就是一坑，抬价现象严重，而且真假也不好说，特别是表', '上过一次当没有下次了，京东太让人失望了，反映给客服，客服居然说商家也有权参与拍卖的，直接无语', '京东拍卖最坑，张大千 李可染画1万多，****说是真的，能要点脸吗？京东也不管，任由假货泛滥', '提醒大家不要上当，我拍买了和田玉摆件，到手后，还没地摊货看着细腻，近3千元，还不能退货。还有一幅画，明明包装圆桶的，封标上标注的撕毁无效，而收到的确是封标上下两半，还转了半圈。现在再也不参加京东拍卖了。', '是的，非常坑，大家不要上当受骗了。切身体会过了，只能自己认了。', '京东拍卖全是拖，我今天莫名其妙的就拍到两件，后来仔细一看出价的记录才知道自己被骗了。豁出去保证金了，东西不要了', '京东拍卖，就是一场骗子大战，坑蒙拐骗，样样都有。。想找个性价比好的，被骗四千多。', '擦，看来我也得豁出去保证金了！我也被套路了！张大千的画1万多，后来我一看竞拍记录，只有我这一个号拍了一下，其它的都不跟拍了！在我拍这前4个号一直在拍']
['今晚在京东拍卖拍下了一款thinkpad笔记本电脑，并且付款，在此立帖，看京东是不是骗人！！！这是生成的订单今天是2017年6月19日，订单生成时间22点14分', '发货了吗？', '发货了没有', '无良商家就是不发货，打电话过来要我无条件退单', '消费者协会  管这事吗，我擦。**的京东+奸商 没人管了？？', '现在怎么样了？', '京东竟然允许这种不要脸行为，拍下后不给发货，还要求我退单。', '我看了两次了，我感觉京东就是像集市上那种小型诈骗团伙，有吆喝的，有围观的，还有装拖的。只是那种欺诈方式搬到了网络上。想想感觉刘强东的格局真小，这点人人唾弃的把戏还用在上面，不知道当年他在中关村摆摊时是不是也是用这种方法赚钱的？', '这个衢创拍卖就是个骗子，我拍了台笔记本，寄过来屏幕有瑕疵，他们竟然说怪我没有检查，不退货，十分无耻！', '在微博上去@刘强东，趟他要点逼脸，管管员工！别再坑蒙百姓了，做点善事行么@', '我现在也遇到了相同的情况，也是笔记本电脑，正在京东维权，若结果不满意我会举报到工商，并在明年3月15日拨打12315（这个非常好用）', '妈的，我昨晚无意拍到T560，4222，这个应该能发货吧，别是屏幕什么的又有问题。98成新，外观尽多小磨损', '刚刚看了，本来计划玩玩呢，想想还是了解一下有没有什么黑幕，看了这帖子想想还是算了吧。', '京东拍卖本来就是利用二手货的漏洞赚钱的，拍卖时会有很多托，把价格拉高，很多顾客会上当，花买新品的钱淘到二手货', '我在昨天拍到的，卖家拒绝发货，让我自己申请退款，我说我拒绝退款', '简单说下情况，拍下后，店家说无货，不发货，赔偿100元，让退货，投诉到京东，说24小时回复，结果等了几个24小时，最后自己主动联系京东，京东表示，店家已经很亏了，即使京东处理也赔不了100元，我说不让店家赔钱，让店家发货，于是投诉升级，依然未果，最后我拨打北京工商12315,投诉。12315问我是投诉还是举报，我问什么区别，起回答大意是：投诉目的是解决纠纷，举报类似于要查处，我再问如果先投诉无满意的结果能否再举报，回答说可以。当时打算如果投诉无满意结果就举报起欺诈（发布拍卖却说无货）。12315又问我有什么诉求，我说不要求任何赔偿，只要求店家发货，并且要保证质量。在我打12315的第二天，店家联系我说发货让我撤销投诉，我说你发货再说吧，店家发货，收货后屏幕有问题，于是我又换货，现在就是用的拍的电脑回复的。建议大家如果遇到相同情况，在京东投诉无果后拨打12315投诉，我们的消协会为我们伸张正义的！', '我在上面拍了两天，晚上睡觉都激动，还以为第一天运气不好，结果第二天同时交了几台的保证金来拍。我发现只要我交了保证金的，拍的人马上变多，价格疯涨！没有交的，人少价格也上不去！感觉被套路了！', '我在京东上买了一个发电机组，下完单了，3个多小时回说没货了，不给发货了，怎么办？？？', '1、说是95新电脑，结果只是重新喷漆，后排风口的灰尘都没清理干净，漆喷上去把排风口堵得都差不多了。2、电源上的标签都被撕掉了，摸上去粘粘糊糊的3、指纹识别坏了，系统都检测不到4、主板被更换，2013年生产的电脑主板制造日期2016年。5、最主要的问题是，不知为什么轻轻触碰电源线会导致电脑待机甚至重启。', '差点被套路', '你拍到的笔记本收到没有啊？情况怎么样？', '你们是没看清楚条款吧！7天卖家退货。意思就是拍下来的价格相差太大亏钱什么的卖家可以不发货。']
['京东拍卖有好多商品一元起拍，但是这种商品还有保留价，保留价就是我们顾客最后拍卖的价格达不到人家的保留价〈就是人家想卖的价格〉就会拒绝交易，那么为什么不保留价起拍，还用一元起拍来吸引眼球，还是想让更多人参与收取更多的拍卖保证金。拍卖保证金拍卖结束后退还〈最晚不会超过7天〉']
['一停产笔记本还拍这么高，呵呵！', '本来想买个二手电脑的 结果看完在上淘宝 淘宝反而更便宜还能试货。。。', '是衢创电子产品这个奸商吧？']
['', '1、说是95新电脑，结果只是重新喷漆，后排风口的灰尘都没清理干净，漆喷上去把排风口堵得都差不多了。2、电源上的标签都被撕掉了，摸上去粘粘糊糊的3、指纹识别坏了，系统都检测不到4、主板被更换，2013年生产的电脑主板制造日期2016年。5、最主要的问题是，不知为什么轻轻触碰电源线会导致电脑待机甚至重启。', '这个起点电子和泽牛电子是一家的，你这个价格发给你这样的太不应该了。漏价肯定不发货。发货的看人品了']
['拍了一台2010年的笔记本，1700元，寄过来后发现屏幕显示时左下角有一块不正常，这明显是笔记本固有的问题。但这个奸商却说我签收时应该开机检查的，不给退货。可他们的服务承诺上面说得很清楚，七天无条件退。他们要求的检查外观后签收，我也把外观检查的很仔细了，包装盒都完好无损，也拍照给他们看了。他们竟然无耻的拿检查后签收说事，这种屏幕显示的瑕疵，外观肯定是看不出的，甚至即便开机，在户外也看不出。  我把帖子放这里，看看后续还有人遇到“衢创电子产品”这个奸商的问题吗，我们一起维权，QTMD！', '我在上面拍了一台笔记本，也是这个商家，拒绝发货', '正在京东维权，如果结果不理想我就等到明年3月15日，拨打12315，同时举报到工商', '只有拿起法律武器才能解决问题，也只有靠自己才能解决问题', '靠，我也手贱拍了一台，这个衢创电子是广东的，太不放心了', '我也是在京东拍***记本电脑，卖家拒绝发货', '今天手贱  拍了4个本也是这个商家', '衢创的以后不能拍，基本自弹自唱价格很高。我拍过一台T440S，笔记本盖都断裂，申请退回，记过退款，保证金都不返还']
['大家不要被京东拍卖骗了，拍卖会是有保底价的，如果达不到保底价是不会成交的，以各种借口不发货或者不完成交易。如果你点了取消订单，担保金就不退了。', '只要认真看字的都知道是套路啦', '我拍一块手表我出价801元，瞬间有一个人出价8000多。肯定是找人故意竞拍。好假']
['脑瓜子一热，以为捡个漏，实际掉入陷阱，遭坑害，买到的烦恼！拍卖了一块1262.15.00石英女表，准备送给爱人做礼品（结婚纪念日）4月8日订单成功，期间多次联系商家（广雅奢侈品）发货，商家以需要实验多次延迟发货，12日收到手表，经对照拍卖物品原图，发现收到实物与网上发布拍卖照片不一致。成色标注为9.5新，实际品相很差，在表镜2点处与表盘LG（标识）之间有3毫米左右的裂纹，商家没有提供其自称的闭水实验单、保修卡、鉴定单及用于托表的表枕。客户立即将情况向京东售后申报，要求退货处理。13日下午接到商家电话，其自行提出更换同款手表，客户考虑到其定购是送友使用，避免时间耽误，要求退货退款。商家拒绝，同时商家让用户自行申请京东，走维权流程（已将沟通电话录音备证）。介于这一情况及商家解决问题的意见。客户认为，商家提供的拍品与实际物品不是同一件物品，已涉嫌商业欺诈，同时违反拍卖行规，隐瞒拍品瑕疵缺陷，商家自己问题，完全推给客户，关闭系统。客户申请对此商户进行调查，同时退还客户货款9000元。京东客服维护商家利益，33959调解员反而劝说本人将手表自行转让，真是荒唐至极！还说是最终解决方案！本人已将京东商城违规行为向北京市工商局报案！以此警示朋友们，睁大眼睛，严防遭到欺诈！尤其是向京东这样的平台！', '京东平台就是垃圾，全部都是骗子，运营小二都可以收钱办事的']
['', '这死不要脸的拍卖机构就是不发货，现在不理人了，客服不理我，以为这样就完了？等着。', '兄弟  现在怎么样了', '手机收到了，包装都是二手包装，没有原装的包装，配件都不是原装的，手机比较新，但是背面的双莱卡摄像头是坏的，拍照拍不了，一进相机就死机，不过也算可以，就当两百多块钱买一个游戏机。']
['', '', '靠谱吗？这', '假的，有保底价，内部人员会抬价，达到保底价就可以拍到，但是保底价跟柜台价格差不多。']
['4月16号在京东拍到了一个12100的吊坠。拍之前询问店家此商品有没有鉴赏期。商家回答有。这才放心购买。没想到收到货看见实物根本不值那么多钱。于是申请退款。卖家说京东拍卖一律不退。傻眼了！既然不退当时拍之前商家为什么说有鉴赏期。之前我在淘宝拍卖同样拍得一件玉器。商家也是回答可以退，后来顺利退货了。希望京东公正解决！']
['今天是2017年4月24日，晚上11:31。我刚才在京东，拍卖上购买了。或者说是拍了一张吴湖帆的<岁朝春景>，送拍单位是汉秦拍卖行。我是突然发现这个价格还是比较合适的，然后以200的价格拍卖了此张作品。我在初见之后去了厕所。几分钟后。手机收到信息提示我获拍，当时我非常激动，没有想到自己的运气可以这么好。然后我就冷静下来仔细，的品鉴这张作品。我发现了以下几个问题。一，在网络上有同款产品。题词几乎相同。作品名称也一样。但是和原先拍卖的作品的画法，还有笔迹是完全不同的，包括印章。二，价格差别太大。三，对比了吴湖帆先生的原先其他作品，发现笔迹明显不同。然后我就咨询汉秦拍卖行的工作人员。问他，如果他的是假的鉴定之后，赔偿。他说没有。然后我就产生了很大的疑惑。然后我就在拍卖页面上找到了一个真伪，送来单位是承担相应责任的。我问他们需要承担什么责任，他们就说，是退货。我真的不想说什么。京东这次给我的福真的感觉让我非常失望，没有想到他和这样，一些，非常差劲的拍卖单位进行，欺骗老客户的行为。我真的没有想到京东会这样的作假和造假和故意的造假。我是一个京东的忠实粉丝，购买产品将近十几万。推荐用户，也达了十几位左右。后来我就说，我对产品有疑问，然后他就说可以不付款三天之后，扣保证金之后，然后再找客服申请。原来他们知道自己是假的。本次输入来自讯飞输入法，有不恰当的地方，望网友多多担待。这是原图。来自正规的拍卖机构。分割分割下面是我拍卖的图。分割分割 再下面是其它的吴湖帆的作品', '价格说的有点问题。是加二百元。加二百元之后是五千元购买的。每次加价二百。', '这么好的应该多顶顶………', '看到了 借鉴了 兄弟以后对这东西要小心，收藏界水很深的，以后买着不要想真伪。要是真心喜欢画作的内容就入手，不要想太多。网上东西本身就很难过关，我不是在否定京东，因为我也看不出真假。喜欢的东西五千也值得，不喜欢200块也贵。', '我也在京东拍卖平台上拍一款和田碧玉摆件，可是是假货。不知道怎么维权。', '京东上的名家画都是假的，我观察好久，不但是名人的，就是现代的都是假的，一副画今天卖了，过几天又卖。一副同样的画不知道要卖多少次！可能是真的吗？', '我花了10200拍了一副画，鉴定后是赝品，退货了，幸好能退货。', '我是鑫藏轩做字画的，可以这么说，京东拍卖还有某鱼拍卖所有的名家的都是临摹的，没有真迹，没有真迹，没有真迹，', '京东上的名家字画都是假的，其实就看那个拍卖价格，就知道必假无疑，比如徐悲鸿、齐白石、傅抱石等等名家的画作，在大型拍卖会上都拍出几十万、几百万、几千万直至上亿元一幅，而在京东才几千元钱，拍出上万都算高的，你想想，拍卖公司、画廊画院能不懂行吗？要是真品会这么容易卖给你？难道你还想捡拍卖公司、画廊画院的楼？醒醒吧，人家是专业的好不好，要怪怪自己贪心，犯傻。', '想起某宝上“某男子30元买了个卡地亚手镯怀疑是假货”，你说这事儿怪谁', '去京东拍卖搜索梅兰芳，有一幅即将拍卖的《猫》看一下梅兰芳 兰字的写法，梅老板何时写过这种，这猫故意做旧，和以前出现过的一幅八大山人的猫石图倒很像']
['我在京东拍卖拍下一款和田碧玉摆件，到手一看是假的。还花了2000多。现在京东也不行啦！', '感觉自己在网上买到的是假货的话。一、向消费者权益保护委员会或工商行政管理部门投诉，请求解决争议，要求得到三倍赔偿（食品类为十倍赔偿）。二、若是得不到解决，可以单方经过有资质的评估鉴定机构来鉴定所拍物品的真伪，鉴定结论确认实为赝品假货后，向法院起诉商家，获得三倍赔偿（食品类为十倍赔偿）及让商家承担鉴定费、诉讼费。']
['手痒了，拍了个笔记本，要不要下单？', '不下单，保证金就不退了', '楼主你最后下单没？收到电脑没有？']
['京东拍卖场的东西是真的吗？', '假的。刚拍了个笔记本。发现是翻新的。售后不管', '我也觉得假的多，第三方不管，京东也不管']
['2016.12.27在京东拍卖拍到两块手表（艾美 PT6217-SS001-330公开价25800元，拍卖价格4001元；萧邦CLASSIC系列163154-5001公开价38400元，拍卖价格6001元）商家在我转成订单后告知是工作人员失误，此两款手表全部无货，按照京东拍卖规则赔偿3000元保证金；本人已多次参与京东拍卖，此事件发生后，我再次浏览此商户拍卖商品，在确定此商户还有拍卖商品在参与竞拍，找商家沟通告知，马上下架，后来细细品味，原来是商品拍出价格过低，商户宁肯赔钱也不愿意销售商品，因为商品拍出价格一般是远高于我出的价格的，比如艾美的那款同型号其他商户夜间拍出价格11100元，看来商户也是在精打细算，但是对于我们顾客来讲，参与拍卖不就是想捡漏拍点价值高的商品吗？找京东投诉无果，说商家说没货平台也没办法，即使你截图作证说明他们有货不卖，也只是回复我们会处罚商家，具体处罚保密！！！ 经验总结：提醒广大还想参与拍卖的朋友，细细观察你看中的商品，会发现有一个账户或几个账户，就在你所拍卖的这家商户频繁出价，价格太高，达到他们商户的预期，你出的价格就会成交，捡漏的心理就不要有了！！！需要图片证据可联系我（18010027587）', '看到有相同账号，设了代理在出价，有时候会出一个很高的价格，可能是自己跟自己交易了', '还赚了3000见好就收吧', '我今天也遇到了，打电话来说没货，让我退货。开什么玩笑呢？', '脑瓜子一热，以为捡个漏，实际掉入陷阱，遭坑害，买到的烦恼！拍卖了一块1262.15.00石英女表，准备送给爱人做礼品（结婚纪念日）4月8日订单成功，期间多次联系商家（广雅奢侈品）发货，商家以需要实验多次延迟发货，12日收到手表，经对照拍卖物品原图，发现收到实物与网上发布拍卖照片不一致。成色标注为9.5新，实际品相很差，在表镜2点处与表盘LG（标识）之间有3毫米左右的裂纹，商家没有提供其自称的闭水实验单、保修卡、鉴定单及用于托表的表枕。客户立即将情况向京东售后申报，要求退货处理。13日下午接到商家电话，其自行提出更换同款手表，客户考虑到其定购是送友使用，避免时间耽误，要求退货退款。商家拒绝，同时商家让用户自行申请京东，走维权流程（已将沟通电话录音备证）。介于这一情况及商家解决问题的意见。客户认为，商家提供的拍品与实际物品不是同一件物品，已涉嫌商业欺诈，同时违反拍卖行规，隐瞒拍品瑕疵缺陷，商家自己问题，完全推给客户，关闭系统。客户申请对此商户进行调查，同时退还客户货款9000元。京东客服维护商家利益，33959调解员反而劝说本人将手表自行转让，真是荒唐至极！还说是最终解决方案！本人已将京东商城违规行为向北京市工商局报案！以此警示朋友们，睁大眼睛，严防遭到欺诈！尤其是向京东这样的平台！', '捡了3000你还不收？你看贴吧多少被骗的。全是货不对版或者不发货的。']
['早上拍了一个电脑，然后看了好多帖子感觉不可靠啊，在想要不要下单，不下单除了扣金豆还有什么么', '我在这家店拍了一个。翻新货。自认倒霉亏50吧。。', '钱交了就退不了了吧，不止亏50哦~']
['问下大家，拍的玉证书啥都有。他说支持全国复检。可信吗？而且如果我不付款保证金退还给我吗？在线等', '没人吗，急等啊', '保证金是不退还的']
['2016.10.14上午11点在京东拍卖夺宝岛拍一部二手尼康D7200相机，在11:41分截止前最后一秒2600元还显示领先，可是奇怪的一幕出现了，竞拍结束显示有人出价100万，多可笑！明明写的是7299元封顶的产品，居然最后一秒有人出价100万元，京东刘强东，这么大老板丢人现眼不，玩不起咱别玩！有图有真相，好几个朋友一起盯着电脑看到最后竞拍结束到最后一秒，虽然没有录像，但是结果有人出价100万我截图了！', '这么大老板原来是个无赖！骗子！', '这就有点不体面了', '坑爹', '京东就是垃圾']
['本工作室10年来从事中国名家书画收藏，有大量书画作品及书画资源，欢迎各方朋友咨询洽谈。微信电话13576059709', '我是画传统人物画的，多是原创，如果楼主愿意，价格合理，真心希望能长期合作。']
['', '厉害', '你被骗了，买新的还不用那么贵，你还买的是修过的N手机']
['货不对版信合珠宝       京东真是伤不起啊，以前我一直在京东买东西感觉还行，这次也相信京东，可结果，买了刘向东的敌人“假货”是我的错，太信任京东了……形成习贯就是自己的错，', '#春节表情包#', '买翡翠还是不要到京东拍卖，太可怕了', '楼主我也是货不对板，太坑了，', '上面两张是卖家照片，最后一张是到手我自己拍的，颜色明显不一样，当我瞎的，']
['京东拍卖奇葩2']
['我今天在京东拍了两件东西！谁知道顺利拍到！一件沉香手串！一串小叶紫檀手串！我现在就是纠结是不是真…毕竟价格确实便宜！不确定是不是捡漏了！还是被坑！虽然钱不多！但是心里纠结了一晚！吧友有这方面的问题可以回复下！到时候上图………', '一拍到就马上发货了！心里想这个漏也捡的太及时了吧', '怎么样了，lz。我上次拍了条梨木手串还是没敢下手', '一样啊，昨晚拍的，郁闷了。等货到了再说吧', '脑袋一热啊', '完犊子了，颜色根本没有这样蓝，淡淡的。去了国检，确定是天然蓝宝。这就没办法了，认栽。以后可不能相信京东了，垃圾']
['京东拍卖 什么时候推出的，，入住需要什么条件  费用怎么收', '我也想知道，求大神出来解答一下！', '2016.12.27在京东拍卖拍到两块手表（艾美 PT6217-SS001-330公开价25800元，拍卖价格4001元；萧邦CLASSIC系列163154-5001公开价38400元，拍卖价格6001元）商家在我转成订单后告知是工作人员失误，此两款手表全部无货，按照京东拍卖规则赔偿3000元保证金；本人已多次参与京东拍卖，此事件发生后，我再次浏览此商户拍卖商品，在确定此商户还有拍卖商品在参与竞拍，找商家沟通告知，马上下架，后来细细品味，原来是商品拍出价格过低，商户宁肯赔钱也不愿意销售商品，因为商品拍出价格一般是远高于我出的价格的，比如艾美的那款同型号其他商户夜间拍出价格11100元，看来商户也是在精打细算，但是对于我们顾客来讲，参与拍卖不就是想捡漏拍点价值高的商品吗？找京东投诉无果，说商家说没货平台也没办法，即使你截图作证说明他们有货不卖，也只是回复我们会处罚商家，具体处罚保密！！！ 经验总结：提醒广大还想参与拍卖的朋友，细细观察你看中的商品，会发现有一个账户或几个账户，就在你所拍卖的这家商户频繁出价，价格太高，达到他们商户的预期，你出的价格就会成交，捡漏的心理就不要有了！！！需要图片证据可联系我（18010027587）']
['目前陶瓷拍卖猫腻太多，价格混乱，投资者很茫然，很多国大师价格很低，省大师价格高很难卖，为什么这样，1.很多国大师的作品并非手工作品，而是模具产品，这类收藏品价格自然不高，升值空间有限。2,国大师，省大师的监制作品，这类作品是手工作品，但是不是大师本人作品，投资价值不高。3.窑口产品，是这个窑口工人产品，通常款是某某窑，这类产品没有投资价值。以上三种情况通常都是打着大师旗号卖，1.仍然是大师作品，但是属于复制品，升值空间小。2.偶尔好的作品才有升值空间，大多数没有。所以购买大师作品一定要本人亲自制作的作品，这类作品价格不菲。醴陵国瓷之子邓建波大师就是目前作品好价格不高的升值空间巨大的艺术家，龙泉叶小春目前已经是国家级陶瓷艺术大师，发明冰裂纹，目前价格不高，值得期待。']
['图片来自：阿水80522的百度相册图片来自：阿水80522的百度相册图片来自：阿水80522的百度相册图片来自：阿水80522的百度相册图片来自：阿水80522的百度相册', '唉，狗东，玩不起还要装，整天拍卖，整天雇人抬价。。。']
['']
['今天第一天，无聊玩玩', '不错得，十五字 十五字十五字，到底几个字了啊', '楼主好']
['']
['终于开出来了，马克一下', '京东拍卖就是夺宝岛，相信玩得喷听多，本人只像开个热闹店的', '有想法，支持你', '再过几天我们的玉也要拍卖了希望大卖']
['希望大家玩的愉快', '京东拍卖就是夺宝岛，相信玩得喷听多，本人只像开个热闹点的', '郭敬明愤怒的一跃，一拳打在姚明的膝盖上！武艺愤怒的一跃，一拳打在郭敬明的膝盖上', '支持贴吧成立，帮顶。']
['', '拍了那么多。现在东西不好枪啊', '有些东西价格倒还不错，反正都是小东西，碰碰运气吧', '有些东西价格倒还不错，反正都是小东西，碰碰运气吧', '拍着玩玩，多的拍不起', '我就特么不明白了  为什么买个返修过的 好几千的相机 他们为什么能拍到比正常价格便宜2 3百的成交 ！？！？！', '京东自己的号也参加拍卖', '支持贴吧成立，帮顶。']
['前几天拍了个东西然后下线了,后来把这事忘了被扣了200分,怎么办现在不让我参加拍卖了. -分了 有什么办法吗', '没办法了，你可以充值余额，联系客服换积分']
['本活动已被关闭', '转发活动：大家试试']
['大家可以把自己拍卖心得什么的写出来，大家交流', '郭敬明愤怒的一跃，一拳打在姚明的膝盖上！武艺愤怒的一跃，一拳打在郭敬明的膝盖上']
